5-7-23 15:
url update locker afmaken done
    locker form layout done
    locker form html template creeren done
    locker form + template vervangen update kluis en update kluis form.html done
search locker
    redirect kluis/pk vervangen / verwijderen done
    regel 150 if count > 1000 voorkomt redirect tijdelijk done
ploegen scherm
    search topics vervangen door search ploegen
    participants per ploeg implementeren
    in feed components participants count per locker ivm algemene info zonder dat je toestemming krijgt
    huurders zijn users met een lockernummer in locker
    owners zijn huurders
    sub owners zijn onderhuurders die de huurders hebben toegevoegd
    sub owners zijn niet noodzakelijkerwijze ploegleden
    'uw locker' aankiesbaar maken. user hoeft niet te zoeken en overbodig te klikken done
omwisselen van huurder
begint bij profile/userid
    profile.html toont niet verhuurder cq open lockers
    1. kies een niet verhuurde locker uit de lijst
    2. zet hoofhuurder aan; verhuurd=True
    3. user kan maar 1 keer hoofdhuurder zijn. geen twee lockers huren als hoofdhuurder.
    4. zet verhuurd = True
    5. zet locker.email=user.email
    6. zet verhuurd = false voor alle lockers met user.email=locker.email
    7. voor deze groep; zet email = info@mantissystems.nl

    als een huurder geen huurder meer is, dan verhuurd=False. De locker wordt dan onzichtbaar
    de onzichtbare lockers vie url 'nietverhuurd/ of via superuser profile screen en button 'Open' (open lockers)
    de nieuwe huurder registreert
    de nieuwe huurder logt in
    ===> de superuser koppelt locker aan user via email en kluisnummer
   ===> de superuser zet van de gekoppelde locker verhuurd==TRUE, tegelijkertijd dienen ALLE lockers in Locker op FALSE gezet te worden 
   waarvoor geldt: kluisnummer=locker,user !=logged in user 